Good afternoon, good day,
Добрый день
I’m from Ukraine, the city of Khmelnitsky,
добрый я из Украины город Хмельницкий
abyslad from Lithuania
абыслад с Литвы
Yes,
Да
Andrey, I’m watching you Stream,
Андрей я вас Стрим смотрю
I wrote in the chat that Lithuania Let’s
я написал в чате что Литву Давай
love some moments that
обожаю какие-то такие моменты которые
happen so unplanned, I
случаются так незапланировал
didn’t think it would work, but as a vasnik in the
не думал что получится а как васник в
chat room,
чатику
in my opinion, the nickname at home mixed us up  here
по-моему ник дома смесил нас тут имя
she write the first name last name
фамилия она напишите
and the pancake closed Let's
а блин закрыла Давайте дальше
talk later Write after that and
поговорим потом Напишите после этого а
everyone who watches the likes went in the chat
всех кто смотрит лайки пошли в чате блин
this pancake This is a real joke
этот Это прикол реально
, look And you are from Lithuania from which city
вот смотри А вы из Литвы с какого города
did everyone have their capitals Yes, uh, here you are
у всех был столицах Да э-э вот у вас
now by the way  There are a lot of Ukrainian refugees
сейчас кстати беженцев много украинских
I live with rabies
я живу с бешенкой
That is, it turns out
То есть получается
Well, in terms of how many
Ну а по количеству сколько
Wow, it’s hard to say Well,
Ух сложно сказать Ну
enough Yes, there is And there is such a well, in
достаточно Да есть А есть вот такой ну в
comparison with what it was in the spring
сравнении с тем что было весной
, they return or stay more
возвращаются они или остаются больше
There was a return flow I don’t know
было было был поток возврата не знаю
now it’s so difficult to say  really, but
сейчас так сложно сказать реально но
in my opinion it has become less Yes, well, like
по-моему меньше стало Да ну типа
predicting that there will be a second wave
прогнозировать что будет вторая волна
Winter is approaching, but there is no such thing that,
Зима приближается а нету такого что
for example, people in Lithuania are starting to get tired
например люди в Литве начинают уставать
of  refugees Here they come in large numbers
от беженцев Вот они там понаехали
there is always this part which is here well,
есть всегда это часть которая тут ну
all sorts of jokes are not jokes for example There
всякие шутки тут не шутки например Тут
are flags everywhere in cities everywhere Ukrainian
везде флаги в городах везде украинские
flags and some of our wool I already Yes
флаги и некоторые наша вата Я уже Да я
I don’t understand anymore I live in Lithuania or Ukraine
уже не понимаю я Литве или Украине живу
everywhere Ukrainian flags and so on
везде украинские флаги и прочее
when to help ours  you’ll start And then all
когда нашим помогать начнете А то все
Ukraine, Ukraine
Украина Украины
, etc. Well, I don’t know, there
и прочее Ну не знаю моем Круге такого
’s no such thing in my Circle. Clearly, I mean, for example,
нет Ясно Я имею ввиду Вот например
normal people from Lithuania, so that is, if they’re
нормальные люди из Литвы так то есть
so tired
если такой экономический уставший вот
there, for example, no matter how many people come there,
там например как бы не понаехали там
someone takes away work because of
кто-то работу отнимает из-за этого
this  no Well, I don’t know, I don’t observe it myself
такого нету Ну не знаю не наблюдаю сам
because the fact that this is especially in
потому что то что вот это особенно в
Latvia is because in Latvia there is a large
Латвии потому что в Латвии большая
number of this former Soviet
количество вот этого бывшего Советского
element, so in Lithuania
элемента так в Литве его меньше
some kind of rallies like they made a
выходили какие-то митинги типа делали
note against this note there The fifth column is
против этого нота там Пятая колонна
much stronger
гораздо сильнее
what brings you  to me on Stream to my
что вас приводит ко мне на Стрим к моим
video Here you live in Lithuania
ролик Вот вы живете в Литве
not so and here you are watching these videos
не так и вот вы смотрите эти видео
Well, damn it, as they say, all generations
Ну блин ну как говорится все поколения
have their own war This is war  our
имеют свою войну Это война нашей
generation is when it all started
поколение это когда все началось 14 14
on 1414 I barely spoke Russian and I started
году я еле на русском говорил и я начал
watching all sorts of news channels, etc.
смотреть всякие новостные каналы т.д
then I found all sorts of streamers here Andrey
потом нашел всякие стримера тут Андрей
Poltava
Полтава конечно тут это вообще был такой
time of war and,
вы сейчас делаете много во время войны и
as it were,
как бы
when the Ukrainians are watching, I understand when the
Когда украинцы смотрят я понимаю когда
Russians are too, but when people from other countries are
россияне тоже но когда люди других стран
always wondering what is the motivation, what
всегда интересно какая мотивация что вот
is interesting for them there, how would you
им интересного там как бы вы где-то
get somewhere in this way this conflict
получается таким образом этот конфликт
is not perceived through the news
Это воспринимаете не через новости
Yes, you then because I am  I’m already looking
Да ты потом потому что я вот уже смотрю
Further, many people say to me that
Дальше мне вот многие говорят что А
Why are you talking
зачем зачем ты вот разговариваешь да к
and nothing will reach them I say that the point
ним ничего не дойдет Я говорю что дело в
is that I just talked to this some
том что я вот поговорил с этим каким-то
orc so I don’t want it to come to him I
орком так я не хочу чтобы к нему дошло Я
want it to come to the audience  because he
хочу чтобы дошло к зрителям потому что
looks there 100 thousand of them, for example,
посмотрит там 100 тысяч из них например
90 thousand normal 10,000 then he doubted
90 тысяч нормальных 10.000 то сомневался
of those 10 thousand who doubted,
из тех 10 тысяч кто сомневался так
for example, 100 will understand something like that, that is,
например 100 поймет что-то так то есть
we have already informed something  I eat So yes
мы уже к чему-то донесем Так что да
Nice brother so unexpectedly
Приятно брат так неожиданно
can Well let's Write in a chat What
может Ну давайте Напишите в чатик Какой
question can you ask a person from Lithuania to
можно вопрос задать человеку из Литвы
our colleague from the stream
нашему коллеги со стрима
I'm your colleague too I'm a programmer
я коллега ваш тоже я программист
I also have a legal education
Я у меня то еще юридическое образование
as a lawyer I don't work
юристом Я как не работаю
So come on chat  Write caps
Так а ну давай ты в чатеку Напишите кепы
Tanya for the dates so they write Thanks to the
Таня за даты так пишут Спасибо людям
Lithuanians for their help Yes, by the way, Lithuania or
литовцам за помощь Да кстати Литва или
Latvia were the first to do this what to collect for
Латвия первые сделали это что собрать на
bayraktar Ukraine Lithuania, in my opinion,
байрактар Украине Литва по-моему наш
our journalist did
наша на журналист сделал
other countries started connecting
другие страны начали подключаться
so he
так
asks Or are you Ukrainian language already in
спрашивает Или вы украинскую мову уже в
Chita or Learn Ukrainian  I
Чита или Учите украинский язык уже
don’t learn the language already, but understand.
учить не учу но понимать
In short, when you start on your streams
Короче когда вы на своих стримах
after the stream, the results speak some
начинаете после стрима итоги какие-то
Ukrainian Well, probably 90
говорит на украинском Ну наверное 90
percent ask programming
так спрашивает программирование
Yes, but they write Say that you Lithuania is
Да а вот пишут Скажи что вы Литва
small but brave
маленький но смелые
sharpened two small ones,
точили два маленьких
how much
сколько
I don’t have less either  Lithuania from the
мне тоже нет уже меньше Литва из стран
Baltic countries, it is the largest, it was the
балтии она самая большая была самая
largest
большая
when Lithuania, here the Soviet Union, he seemed to
когда Литва вот Советский Союз он как бы
impose  I’m here is Russia But the
навязывался вот есть Россия А вот
rest are some kind of [ __ ] around.
остальные какие-то фигненно вокруг нет
If you look at Lithuania, the history of Lithuania, and
Если смотреть Литва история Литвы и вот
for example, there was something like the Principality of Lithuania, the
например было что-то княжество Литовское
Russian
русской
huge state was, that is, with a
огромнейшее государство было то есть с
huge history, that is, it’s just us,
огромнейшей истории то есть нас просто
but I’m asking how the situation with the
а вот спрашиваю как вообще ситуация с
economy in Lithuania is in general  like euro prices Yes, prices
экономикой в Литве как цены евро Да цены
are rising, we have
растут у нас инфляция
big inflation yes
большая да
if the war affects everyone it can’t
если война на всех затрагивает не может
be understandable yes
быть это понятно да
Well, for example, here we solved the gas issue
Ну например вот мы вопрос с газом решили
We have this terminal of which there were
У нас есть этот терминал которого
all sorts of opinions Why do we need
всякие мнения были Зачем нам наши нам
this terminal for us it is very expensive blah blah
этот терминал он очень дорогой бла бла
but now, as he understands here, he is golden
но сейчас как понимает сюда он золотой
Ogo
Ого
writes Alex flash he has 80 ammunition from
пишет Алекс флеш у него 80 амуниции из
Lithuania a gift from the Lithuanians Say hello and
Литвы подарок литовцев Передай привет и
many thanks to the Lithuanians so here
огромную благодарность литовцам так сюда
so
так
Thank you for the support personally and How do you
Вот спасибо за поддержку лично и Как
imagine Okay well let's
представляете Окей хорошо давайте
run further Latvians now someone who
побежим дальше латыши сейчас кто-то кто
wrote to Latvia Damn  I want to get in too
писал Латвии Блин я тоже хочу попасть
I really love these soulful moments so much
Я очень люблю такие душевные моменты так
because let's say a
потому что ну скажем
scheduled meeting It's always like this
запланированная встреча Это всегда так а
but when some kind of case and you’re so damn
вот когда какой-то случай и ты так блин
I’m on the stream Just It’s cool it was
я на стриме Как раз Это классно это
generally Well, I watched it Let’s
вообще было Ну вот я смотрел его Давай
run like Lithuania I turned on the third
побежали типа Литву Я включил третий
person the third
человек третий
I even slightly doubted whether to speak or
Я чуть-чуть даже сомневался говорить или
not, but you know Stream all that Well
нет но знаете Стрим всё такое Ну
somewhere everything is right well
где-то всё правильно хорошо
cheered up
подняли настроение
Yes, there are such acceptable moments
Да вот такие бывают приемлемые моменты
Write to the chat and Q according to the knowledge to stagger
Напишите в чат и Q по ведомания шататься
I was here streams to bach who you are
я был здесь стримы чтобы побачили кто вы
so cool after all moments when
так классно все-таки моменты когда
just the soul just went for the sake of
просто душа аж ради
Belarus
поехала Беларусь
good afternoon Hello
добрый день Здравствуйте
hard to hear
плохо слышно
I know  I just watched your streamer and
Я знаю только что смотрела ваш стримчик
decided to join
решила К вам подключить
you. You know, I can’t talk a lot because
Вы знаете много говорить я не могу так
it’s a little dangerous, I honestly admit
как немножко опасно честно признаюсь
on my part, but
с моей стороны но благодарность лично
I wanted to express gratitude to you personally and support for your country.
вам и поддержку вашей стране хотелось
That’s why I went
выразить Именно поэтому я зашла
to the country
в стране
on the same as me And I will  consider that the
на такой же как и я И я буду считать что
majority Well, there are other people, but
большинство Ну есть же и другие люди но
on the whole adequate for you We love you
в целом адекватные за вас Любим вас
kissing
целуем
Italy
Италии
And how glad I am to see you I didn’t
А как я рада вас видеть вообще не
expect to run into everything
ожидала что нарвусь все
thank you very much
спасибо
today
сегодня
Thank you to everyone who watches us from
огромнейшее Спасибо всем кто нам нас
other countries, press us, we will
смотрит других стран давите мы будем
more often now make a choice besides our Russian
чаще теперь делать выбор кроме русских
streams, take other countries. This is a damn thing,
стримах брать еще другие страны Это это
I don’t know, my mood rose so much
блин не знаю у меня настолько настроение
when a guy from Lithuania and a
поднялось когда парень с Литвы да
girl from Belarus Cool Cool is still
девушка с Беларуси Классно Классно еще
so cheerful So  write in the
такая жизнерадостная Так напишите в
chat who you are next we understood that it was
чатике кто вы дальше мы поняли что это
you I don’t know so
вы были не знаю так
class I 15
класс я 15
people
человек
come across someone else from Latvia we will come across
попадается еще кто-то с Латвии попадется
I’m here from Ukraine I’m here Smolensk I’ll go out
Я тут с Украины я тут Смоленскую выйду
fleas Stream at a time you are
блох Стрим за раз вы на
streaming on YouTube
стримешься на YouTube
Well come on Jack  Let's get
Ну давай раз таки Джек Вот давай
more Ukrainians that I love patience
побольше украинцам что обожаю терпения
we will be Ukraine Glory to Ukraine
нас на буду Украина Слава Украине
all the super videos about Kherson, by the way, you didn’t
все супер ролики про Херсон вы кстати не
correct everything,
на все поправили
I also want
я тоже хочу
super Come on Krasava
супер Давай Красава
[music]
[музыка]
Belarus and Ukraine
Беларусь и Украина